## A
Спочатку думав так: перші два числа 1 і 2 відповідно, всі наступні це сума двох попередніх + 1. Але потів зрозумів, що для `n = 1000` це не буде працювати. Помітив, що нам не важливо чи числа унікальні, тому як результат повертаю `n` одиниць.

## B
Для випадка `n % 2 == 0` все просто: `n / 2` обидва числа. Далі якщо число непарне, то необхідно робити наступне: факторизувати на прості дільники та взяти максимальний з них після піднесення до його степені, нехай він буде `d`. За відповідь берем `d` та `n - d`, де останнє буде мінімальним `LCM`. Це також покриває випадок, коли `n` просте, тоді `d == 1`, а `1, n - 1` є правильна відповідь для простого `n`. Чомусь не пройшло 3ій претест.

## C
Перше припущення було, що нам ніколи не потрібно більше, ніж 2 операції. Далі ми можемо знайти перше число, яке не на своєму місці зліва, та таке саме справа. Якщо між ними двома є якісь числа, які на своєму місці, то підповідь 2, якщо ні - 1. Якщо всі числа на своїх місцях, то відповідь 0. Не пройшло 9 тест.
